是的，我现在实际上正处于疯狂之中，我正试图抓住很多苍蝇。
我想在10分钟内完成9个板的数学运算的工作
我离开之前的电视剧集，但它没有发生，所以我们必须
就像要编辑一个小时的索赔一样完成
我们的吉他，这是我今晚上传的漂亮专辑的一部分
一个可以通过热点看到的空间，让我们开始吧
所以嗯，我很累了，代客，我们可以去打客，所以我编辑了
从机场通过热点上传的贵族空间电视播出，现在
如果您还没有看过，那么创建一个直播的直播电视就可以了吗？
做到这一点，所以我去了Twitter，我问你问我一些问题
完全没有戴我的Twitter帽子那么合适，因为是时候了
Twitter问答，您将拥有Perrier，但您不会拥有Lacroix，这就像
童年，那太棒了，所以你们问了很多我想问的很棒的问题
我可以认真回答他们中的每一个问题，就像滚动一样
通过它，我截取了20个问题的屏幕截图，您最喜欢什么
飞机座位窗永远是您最珍视的东西以及我爱的其他人
驱使人们拥有自己的希望和梦想，并做自己的事
第二件事可能是一种幽默感，这是我们知道的有趣的一种
女人很难成为youtubers，所以我的问题是，你有没有礼貌
只是因为您是个女孩，所以才发表评论
任何东西，无论你是女孩还是男生，都像地狱一样，是的，有时候
是非常不恰当的评论，但请猜测那些人刚刚被阻止了什么
因为他们没有为这个世界增加任何价值
YouTube上的女性形象，我遇到的唯一一件事是
困难在于当您处理协作所要处理的内容时
只是和花花公子闲逛我长大了，我一直是花花公子最好的朋友
我的一生不，我不认为那是最好的事情，但我只是
一个喜欢男生的人，所以我最终在很多人中和男生在一起
YouTube范围是我仰望或想要的大多数youtuber
与我合作或处于我愿意的位置
某一天想成为我们的帅哥，很多时候事情变得阻碍了那些人
帅哥有女朋友，当我向小妞莎拉（YouTuber）撒拉
不能只是去这个人的房子或独自与天空闲逛而没有
考虑其他人或其他因素，从而确实妨碍了
实际上，这非常令人讨厌，很多你们问类似的问题
这是如何在拍摄博客的过程中最好地管理您的所有时间
编辑做Sarah的东西等，有些人要求保留一个计划者，你怎么样
老实说，做所有这些事情我现在就弄清楚了，我现在钓鱼了
就像我的收件箱中有150封未读电子邮件一样，它们非常重要，我需要
到了，我还不知道您的睡眠时间安排得很好，所以说实话
我需要逐步执行的操作现在我需要做的所有事情
在手机中列出是通过记事应用程序列出，还是在
我确实有很多没有的随机便签和记事本
跟踪我可能应该重要的所有事情的一种系统的好方法
斯科特·贝尔斯基（Scott belsky）的一本名为“使想法变为现实”的书中的专业提示
不到两分钟不要麻烦，也不要写下来
这对我有很大帮助，因为我是列表制作者，我会列出
我从没看过，但如果这份名单能让我感觉好些，我会骑它，但现在如果
我有一封简短的电子邮件要写，或者要快速编辑，然后我就做，然后
在那里，我没有将其写在为我的互联网完成的列表推送中
朋友乔丹（Jordan），您向创意空间电视展示更大的项目吗？
发表您的朋友之前，让他们的总体意见很棒的问题
因为这让我对自己的工作过程感到疑惑，因为我正在这样做
通常什么时候都有很多事情完成
而且正在上升，因为你们在这对夫妇中都看到了我的过程
这个创意空间电视的日子一直是我最后一刻
希望会继续努力，并且说实话，这归根结底是唯一的
在它上线之前看到它的人就是我当下的那个人
它已经完成了向外界分享这样的事情，所以我很漂亮
自信，以及我对这集的看法，所以我真的不出去，我不知道
知道我认为与朋友或朋友聊天会让我更加紧张
家庭成员，我只想出去让你们看到世界
第一次喝Lacroix我不记得具体时间，但我认为
去年的某个时候，我真的很认真地想放慢我的医生的速度
我曾经迷恋过胡椒粉的消费。胡椒粉不好，因为它是
苏打水和我需要的东西不是，所以里面没有50克糖
它不仅是水，露露（Lucroy）不仅是水
浇灌什么，激发您继续在我的生活中诚实地进行创作，这是
我无法解释的事情我只有这种饥饿感我无法停止
但我想回想起这一切是什么时候开始的，说实话这是
高中毕业后，当我一无所知时，我是如此的困惑
关于生活，我不知道该怎么办，我才开始旅行
昨天与人交谈我开始工作很多我开始寻找
我什至不知道我一生中想要的东西，但后来我就饿了
渴望探索新事物并结识新朋友而感到饥饿的人
只是那种副产品而已，现在我无法停止，我无法停止
是您创造空间的最长期理想目标。TV netflix netflix
netflix netflix我要一直说直到它发生，我的意思是我猜我
不会接受像hulu或HBO甚至电视之类的东西，但是netflix您认为您会
总是为youtube制作视频，或者这仅仅是您的起点
而且你有更大的植物我都将youtube视为我可以保持友善的地方
我一生的幕后日常视频博客，因为我喜欢我真的
一直享受着我喜欢每天在后台显示的视频博客，我喜欢保持这种状态
与你们的关系，我想我会一直做这件事
我在做生活，但我的目标并不是要成为我喜欢做的YouTuber
YouTube，我想我会一直这样做，因为这是我的观众，这是我的
卡住，这是我的成名之作，但你知道我有太多的主意，所以我想
追求，但我也对这个创意世界和所有问题深感兴趣
并诚实地建立业务只是解决了一个问题，
很多人都有，我想我有很多想法可以解决很多问题
问题，因此希望将来我能够解决这些问题并带来
你们，以及旅途的顺利进行，这就是Twitter质量检查的全部内容
很好嚼，这很愉快，非常感谢您发给我的推文，如果
您不要在Twitter上关注我，您应该诚实地在Twitter上关注我，因此
Twitter上发生了很多事情，如果您还没有看过，那是很疯狂的
Jimmy Coward名人摄影师的创意空间电视剧集
也有一家酒店，你应该现在就看，直到下次住桃子为止
好的，再见，我目前正在从头开始建立酒店连锁店